Vamos a celebrar (tropical)
Crea una fotografía casual de una fiesta de cumpleaños estilo caribeño, donde un grupo de cantantes 2 hombres y 2 mujeres latinos, estén cantando en un cumpleaños. El escenario es en la playa, en un escenario para cantar, en una fiesta de cumpleaños, a media tarde, con adornos de globos, mesas con personas festejando y algunas luces de cumpleaños.

Eres mi razón
Crea una fotografía cinemática de una pareja enamorada, de rasgos europeos, piel morena clara, en un café abierto en una plaza pública, europea. La pareja luce contenta, están hablando y el hombre le toma las manos a la mujer. Están sentados en una mesa del café. El hombre viste ropa casual y ella una blusa blanca con hombros descubiertos y una falda café con el cabello suelto, lacio color negro.

Amor imposible
Una fotografía casual de una mujer latina de 25 años, cabello lacio negro, bonita, vistiendo una playera negra, con postura de anhelo, enamorada, recargada en una ventana de su casa, mirando a un hombre de 30 años con camisa de vestir azul claro y pantalón de vestir negro, con una mochila, mientras pasa por afuera de su casa. La escena es justo antes del anochecer y se ven las luces de los edificios encendidas, en una ciudad.
Crea una fotografía de Alberto, un hombre de camisa azul claro con pantalón negro y una mochila, caminando por la banqueta a las 7pm, mirando hacia adelante. Es una calle de una ciudad de edificios que ya tienen las luces encendidas. Hay una casa donde se ve a Ana, una mujer de cabello castaño, mirando desde una ventana de la casa, mirando al hombre pasar. Ana viste una playera púrpura y es muy bonita y tiene una expresión de anhelo, de estar enamorada de Alberto. Ambos son de rasgos europeos.
(si aparece Alberto de frente, indicar que cambie de dirección a Alberto y se vea su espalda)

Robocop Corporativo
Crea una fotografía casual de un trabajador cansado, vestido de Robocop oxidado y maltrecho, en una oficina llena de papeles acumulados, mientras su jefe lo está regañando y en la pared está un cartel de su jefe con el texto: "Empleado del mes"